Cliente pediu um site para que os doadores visualizem postagens de pedidos de doações 
feitos por ong que tem sem cadastro no sistema e fazem essas postagens.
Doadores não terão necessidade de se cadastrar, simplesmente poderão visualizar os pedidos e entrarem 
em contato  com determinada ong para ver a forma de realizar as doações.

Foi criado rota para fazer login que ao inserir credenciais de acesso inválidas apareça mensagem em vermelho dizendo
que está incorreta.


Para a ONG- deve exister um formulário para cadastro e alem disso um para Login da ong;

Para o Doador- deve existir um formulário de cadastro opcional casa ele queira receber notificações de doação.



FUNCIONALIDADES

-> Cadastrar Ong      (ator:ong)---------> Realizado
-> Editar Ong         (ator:ong)---------> Realizado
-> Excluir Ong         (ator:ong)---------> Realizado(na versão 2 o administrador será responsável por inativar o 
o usuário, e não excluir seu cadastro)
-> Cadastrar Doador   (ator:doador)------> Realizado
-> Editar Doador      (ator: doador)-----> Realizado(mas ainda não foi criado usuário de adm para alterar, na versão
2 o administrador será responsável por alterar as informações do cadastro opcional do doador)
-> Excluir doador     (ator:doador)------> Realizado(na versão 2 o administrador será responsável por inativar o 
o cadastro, e não excluir seu cadastro)
-> Cadastrar Doação   (ator: ong)--------> Realizado
-> Editar Doação      (ator: ong) -------> Realizado
-> Excluir Doação     (ator: ong)--------> Realizado(na versão 2 o administrador será responsável por inativar o 
o cadastro, e não excluir seu cadastro)
->Listar doações      (ator: sistema)----> Realizado
->Listar Ongs         (ator: sistema)----> Realizado
->Sair do Login      (ator: sistema)----> Realizado
->Criptografar senha (ator: sistema)----> Realizado
 